```text
id001;Рекс;Золотистый ретривер;Иван Петров +79000000000;Мария +79000000001;г. Москва, ул. Тверская, д. 15;Очень дружелюбный и активный пес. Любит людей и детей. Может немного тянуть поводок от радости. Знает базовые команды;Гулять 3 раза в день (утро, день, вечер). Приучен к туалету на улице. Ест 2 раза в день. Спит на своем месте в коридоре. Любит играть с теннисным мячом.;Очень боится салютов и громких хлопков! Может испугаться резких криков. Не любит оставаться один надолго. Не трогайте еду, когда он ест.;Сухой корм Royal Canin Maxi Adult. 200г утром (8:00) и 200г вечером (19:00). Всегда должна быть свежая вода.;Категорически нельзя давать: шоколад, виноград, изюм, лук, чеснок, кости, еду со стола.;Нет известных аллергий на еду или лекарства.;Нет.;Нет.;900111222333444;https://avito.st
