id001;Рекс;Золотистый ретривер;Иван Петров +79000000000;Мария +79000000001;г. Москва, ул. Тверская, д. 15;Очень дружелюбный и активный пес. Любит людей и детей. Знает команды.;Выгул 3 раза в день. Приучен к туалету на улице. Ест 2 раза в день. Спит в коридоре.;Очень боится салютов и громких звуков! Не любит одиночество. Не трогать еду, когда он ест.;Сухой корм Royal Canin Maxi Adult. 200г утром и 200г вечером.;Шоколад, виноград, изюм, лук, чеснок, кости, любая еда со стола.;Нет известных аллергий на еду или лекарства.;Нет хронических заболеваний.;Лекарства не принимает.;900111222333444
